大家好，感謝點擊觀看我的影片。
這次，我將繼續分享我從日本帶回來的電影週邊。
首先，這裡有兩張日本B2尺寸的大海報。
這張《星期六小說》的海報是在東京吉祥寺的Uplink影院購買的。
價格是700日圓（約32元人民幣，7加幣）。
我之前提到過，在紐約的官方海報網站posteritati.com上，
一張日本B2尺寸（20x29吋）的海報起價300美元。
但如果你直接在日本的戲院購買，只需要700日圓！
我最喜歡的是這張《懷舊》的海報。
2024年4月，我在東京觀看了這部電影的4K修復版。
雖然有日文字幕，但我還是去電影院重看了一遍。
你只需要一個日本手機號碼就可以在Uplink網站上提前購票。
從東京市中心到吉祥寺大約需要一個小時。
澀谷Uplink關閉後，吉祥寺的Uplink就成了東京僅存的一家Uplink了。
日本藝術劇院的上座率真的很低。
這次我看了：塔可夫斯基的《鄉愁》（1983）
和高達的《從未存在過的電影》（2023）。
Uplink的58座影廳裡只有大約8位觀眾。
一進門，我就被禮品店的海報吸引住了！
他們甚至專門闢出一塊區域放映婁燁的電影。這裡。
一本新出版的關於導演婁燁的書。
還有許多經典和熱門電影的周邊商品。
看完電影還送了兩張明信片當紀念品。
從京都站坐地鐵兩站就到烏丸禦池。
前往新風館地下一樓。
那裡就是京都的Uplink戲院。
京都放映的電影和東京的完全不同。
我觀看了一場由埃尼奧·莫里康內配樂的電影特別放映。
京都的Uplink影院只有四個小放映廳。
每個放映廳都有不同的主題。
他們還有一個區域出售電影小冊子和海報紀念品。
2023年我第一次去的時候，買了一些婁燁的日文版書籍。葉的DVD。
現在來說說重點！
每家電影院都會印製這些小海報，
作為即將上映電影的宣傳單。
這些日本B5海報（7 x 10吋）
在posteritati.com網站上的售價在50到80美元之間。
但在日本的電影院裡是免費的。
這是京都Uplink劇院的海報牆。
相較之下，東京吉祥寺Uplink劇院的海報牆略大一些。
我拿到好多免費的小海報了！
出於禮貌，每部電影我只拿了兩張。
特別喜歡這張插畫版的《邪惡不存在》。
之後我還去了京都電影院。
他們不讓我進去，因為我離戲院還有10分鐘。
遲到了。 我很遺憾遲到，但很佩服他們嚴格的規定。
日本觀眾真幸運，不會受到遲到者的干擾。
這是我這次收集到的免費迷你海報！
下一集預告： 教授的生日又快到了。
下一集，我會開箱坂本龍一1999年電影《回到未來》的限量版套裝。
這些剩下的傳單是在神保町的二手書店街上收集的。
它們都是東京神保町電影院的放映訊息。
最後，我還保留了一些電影票根。 還有人會保存自己的明信片嗎？
在日本，偶爾可以看到英語電影的放映。
我在京都看的兩部莫里康內配樂的電影都附贈了明信片。 感謝
觀看至最後。
希望大家都有機會去日本的電影院看看。
除了Uplink，東京還有早稻田松竹影院、新文藝座影院、
Image Forum影院和下北站前Cinema K2影院，
這些影院都值得一去。
如果我有機會再去東京，我一定會去看看。
最後，這個《側耳傾聽》的文件夾是在京都漫畫博物館買的。
我是曉璇，下期再見！